# WandioTestConsole
Wandio testconsole homework

დაწერეთ extension method რომლის სახელია ThisDoesntMakeAnySense. მეთოდი უნდა იყოს ჯენერიკ ტიპის, ჯენერიკ IEnumerable-ს ექსთენშენ მეთოდი რომელსაც გადაეცემა ორი პარამეტრი (გარდა საწყისი მასივისა) 

1. პრედიკატი ფილტრისთვის (დელეგატი რომელსაც გადაეცემა ელემენტი ტესტირებისთვის და აბრუნებს true / false მნიშვნელობას)
2. დელეგატი რომლის გამოყენებითაც მეთოდი ქმნის ახალ ჩანაწერს

მეთოდის მუშაობის პრინციპი ასეთია - თუ მეთოდი აღმოაჩენს რომ საწყის მასივში (რისი ექსთენშენიც კეთდება) არ მოიძებნა პრედიკატის შესაბამისი არცერთი ჩანაწერი, აბრუნებს ახალ ჩანაწერს. წინააღმდეგ შემთხვევაში, აბრუნებს ჯენერიკ ტიპის შესაბამის საწყის (ნაგულისხმევ, დეფაულტ) მნიშვნელობას. მეთოდის იმპლემენტაციაში არ შეიძლება გამოყენებული იყოს LINQ მეთოდები. მეთოდი უნდა აკეთებდეს შემომავალი პარამეტრების ვალიდაციას და თუ რომელიმე null არის, ამ შემთხვევაში უნდა ისროდეს შესაბამის Exception ს.

პროგრამას უნდა ჰქონდეს დასრულებული სახე, Main მეთოდში უნდა იყოს დემონსტრაცია  რომ მეთოდი მუშაობს სწორად. ამისთვის,  მომხმარებელს შეჰყავს Console აპლიკაციაში მძიმეებით გამოყოფილი ერთი სრული სტრინგი, რომლის თითოეული ელემენტი int ტიპისაა. მაგალითად, მომხმარებელს შეჰყავს "12, 123, 14, 23, 17, 16". (მომხმარებელს ცალ-ცალკე არ შეყავს მასივის სათითაო ელემენტი). კონსოლიდან წაკითხული სრული სტრინგისგან პროგრამამ უნდა მიიღოს int მასივი და ამ მასივზე გამოიძახოს ახალი მეთოდი. უნდა იყოს სამი გამოძახება

1. გამოძახება რომელიც აჩვენებს რომ საწყისი მასივის რომელიმე ელემენტის პრედიკატთან შესაბამისობის შემთხვევაში პროგრამა აბრუნებს default მნიშვნელობას
2. გამოძახება რომელიც აჩვენებს რომ საწყისი მასივის პრედიკატთან სრული შეუსაბამობის შემთხვევაში აბრუნებს ახალ ჩანაწერს
3. გამოძახება რომელიც აჩვენებს რომ ნულოვანი (null) საწყისი მასივის შემთხვევაში მეთოდი ისვრის ექსეფშენს. 

პროგრამის მუშაობის შედეგი უნდა აისახოს კონსოლის output ში. output ში ერთგვარი რეპორტის მსგავსად უნდა გამოვიდეს სამივე გამოძახების შემავალი მონაცემები და დაბრუნებული შედეგი. მიუხედავად იმისა რომ მომხმარებელს კონსოლში შეყავს მასივი სტრინგის სახით, პროგრამამ მაინც უნდა მოახერხოს სამივე გამოძახების დემონსტრაცია, მიუხედავად იმისა თუ რას შეიყვანს მომხმარებელი.  სადემონსტრაციოდ გაშვების შემდეგ პროგრამული კოდის ჩასწორება ან პარამეტრების შესწორება საჭირო არ უნდა იყოს. 

ტექნოლოგიები: .net core console app

